牧师的妻子
有时候我在想
怎样才能和主谈话
祂怎么知道别人处困境需要帮助
祂如何知道我们需要帮助
以下的故事是真人真事
主角的名字没有改变
反正也没人相信我的话
在路上帮助
在路上帮助 坚持
祂已经在路上
在路上帮助
坚持
祂已经在路上
在路上帮助
坚持
祂已经在路上
主已经在路上了 坚持
坚持 祂已经在路上
在路上帮助
你可能整夜哭泣
欢乐却在早晨来临
坚持
坚持 祂已经在路上
嘿 索尔 你好吗
贝弗莉 很高兴见到你
嗨 妈妈
这是我妈 主赐给她好嗓子
她毕生都在这个教堂唱歌
谁说祂可能不会来
当你需要祂
祂会准时来
准时来
她爸爸以前是这里的主任牧师
但现在的主任牧师是我爸爸
就是托着头的那位
他看起来不太开心
故事便是由此而发生
在路上帮助
现在好了
那是我的祖母
她来和我们一起度圣诞节
都说她需要个男人
不知道是什么意思
好
为你的悲伤来帮助你
主在路上说
在路上帮助你
哦耶 哈利路亚
没错
让我们说 阿门
看 这是95美元和一枚纽扣
纽扣 谁会把纽扣放在奉献袋上
- 生活艰难 索尔 - 教会入不敷出
阿门
神所爱的弟兄姐妹 今天的分享环节
我想和你们谈诱惑
阿门
我不是指喝酒或者调情那种
我是说灵魂的诱惑
是那种
是那种不知不觉间侵蚀你意志的诱惑
- 主知道 - 是的 主知道
主在你的内心低声的诉说 别上当
别放弃
远离诱惑吧
他知道你很累
因此祂说 倚靠我
倚靠我
依靠
祂知道你们在受诱惑
因此祂说 抓住我…
我们在一起胜过试探
阿门
假如我不了解你 我或者会想
会想 你以为我需要帮助
当我意识到你是用我父亲的旧的讲章
我想你或许需要帮助
是的…
我希望他可以改变一切 即使我不行
我认为你讲得比他更好
真的
谢谢你的支持 亲爱的
天父 原谅我
我想和你们谈诱惑
那侵蚀你们意志的…
这是我 耶利米
这么小就继承父业了吗
故事便这样发生了 并非杜撰
那是圣诞前一周 - 来吧
那年圣诞 我体会到何谓奇迹
我求圣诞老人给我个弟弟
圣诞老人是不送这种礼物的
哈基姆 可以和我们一起吃午餐么
我想 哈基姆的祖母
可能要他陪着 你知道吗
但他是我最好的朋友
也许她暂时不会找他
之后你要和我一起去市中心 行吗 - 行
- 小心过马路 - 好的
- 两边都要看 - 哈基姆
- 别吵醒他祖母 - 哈基姆
快过来 过来
快点 好的
一起玩吧 耶利米
好的
我们去堆个雪人吧
过这来儿 过这来儿
哼嗯 哼嗯
坚持
在路上帮助
孩子 我是这家里唯一干活的人
妈妈
讲道讲的真好
下次更好
妈妈 请
别在屋里吸烟 吸烟不好
- 有很多事 我都不应该做
噢 可怜的哈基姆
剩下两祖孙相依为命
贝茜·亚当斯 照顾不了5岁大的孩子
她太老了 你知道么
她也不用照料太久了
福利院很快会把他接走 - 什么
茱莉亚 他们今天关闭青年中心
我要跟孩子们道别
他有什么问题
没问题 妈妈
没错 我看得出来
茱莉亚 这几个月来
你们有些不对劲
我凭你打电话的声音就能判断出来
- 妈妈 可能打错电话了 - 错了吗
家庭纠纷最好及时解决 这我知道
- 别看着我 妈 行吗 - 我就要看着你
好吧 妈妈 那就看我的屁股
姑娘 别给我说屁股
你的屁股也是我赐予的
我不知我为何要戴着它
它不能为谁带来好处
就跟我一样
主啊
我知道你现在很忙 但
我真的有点累
如果你有空 可否帮帮我
- 我的大 - 我的更大
- 我的超级大 - 我的无敌大
为什么用雪扔我 我满头都是雪
- 哼嗯 - 你从哪里来的
你还好么
你没事吧
躲起来 快跑 哈基姆 跑
- 等等 等一下 - 快 快点
我来了 我来了
我来了
感谢主 谢谢你
我来啦
- 他在干什么 - 哼嗯
我来了
妈妈 那里有个雪人 是真人
乔·汉密尔顿把什么都拆了
他为啥这样做
没错 我们还有什么地方可去
他想看我们堕落的样子
听着 听着 你们以后得加倍努力
才能离开那些麻烦事
我想做我自己的事情
- 对不起 - 我们现在该去哪儿
- 我不知道 先生 - 你尽力了 牧师
没错 你已经尝试过了
- 谢谢你们 孩子 - 再见
- 你们照顾好自己 - 你想做什么
- 我不知道 - 呆在外面太冷了
打扰一下 哼嗯
这些天他们好像有点艰难
你是 亨利·比格斯
- 是的 我是圣马可堂的牧师 - 太好了
每个周五 晚上 8:00
- 我的名字叫杜德里 - 幸会 杜德里
- 幸会 - 你是记者
- 不 不 不 - 社工
- 不 我来是回应你的需要 - 我的需要
求助
是开玩笑吧
不 不 祂从不开玩笑的
祂
大写的 "H" 大写的 "E"
你要知道 三位一体的上帝与我们同在
可帮助你解决目前的小危机
- 我不知道你是谁 - 杜德里 我是杜德里
- 谁差遣你来的 是祂 - 是祂
但若开玩笑的话你选错了日子
- 可否失陪了 - 的确
- 谢谢你 - 呀
对不起
那我
我需要想别的法子
谢谢 姊妹 圣诞快乐
等这一刻很久了
- 是吗 - 是的 先生
- 嗯 - 嗯 没错
嗨 你不怕烫伤你的嘴
你认识 比格斯牧师吗
- 当然 圣马可堂的那位 - 没错 就是他
他很顽固 很难相处 对吗
是这个人么
我跟他不很熟
在我妻子手术后 他每天到医院探望
每天吗
他给我五个孩子施洗
- 五个孩子吗 - 没错 还给我
等等 别误会
快滚
快滚 快滚 别再回来
我告诉你 妈妈 他突然出现
就像是从天上掉下来的
然后在地上跳来跳去
小心我明天不给你糖果吃
- 快点 那是谁 - 嗬 嗬 嗬
- 圣诞老人 - 圣诞快乐
嗬 嗬 嗬 嗬 圣诞快乐 圣诞老人
- 谢谢 小布洛 - 把这里的钱
嗯 嗯 嗯
谢谢你 先生
圣诞快乐 - 同乐 伙计
- 奥斯伯特圣诞快乐 - 你怎么样 姊妹
走吧 耶利米
- 圣诞快乐 - 谢谢你
愿神祝福爸爸 妈妈 祖母 哈基姆
阿门
好的 上床吧
脚伸到被子里 谢谢
好了
他走的话我会很难过
我们也会
我们都会想念哈基姆
我也要和另一家人一起生活吗
当然不会 耶利米 当然不会
睡吧
如果你肯唱歌的话
好吧
谁创造了山
谁创造了树
谁写的诗章
谁让黄莺歌唱
谁下的雨
当土地干旱
那位超越的主
超越你我
请别关门
好 睡觉了
- 好 - 做个美梦
停下 停下
好 快点
过来 让我们上车
开车门 快点 走 进来 走 走
到这来 在这哪
救命 救命 注意
- 镇定点 - 抢劫 还打破了我的橱窗
- 就是他 - 是他吗 别动
- 就是他 - 别开枪
- 转身 - 不是我 它自己掉下来的
- 靠墙站 - 我只是还碟片 我住在街对面
是他 我看见他打破我的玻璃的
- 我正在取款 - 你有权保持沉默
我口袋有收据
比利 看起来很难过
为何锁着 他不是罪犯
他们会给他晚饭吃吗 他还没吃午饭
- 他肯定很饿 - 他要被拘留一个晚上
他的保释 明天才有结果
之前他犯过事么
- 2年前 - 哦 好的
那时我帮助让他保释
只想他能找到工作
- 你做到了 - 我答应要教他学好
看起来我做的不太好
哦 不 他已经改过自新
在我工作的时 帮助照顾小孩
若没有他 我不知道该怎么办
- 别担心 我们明天再谈 - 谢谢
- 再见 - 索尔 索尔 索尔 这边
看 孩子们 我们不必走路了
来吧 孩子们
- 快点 - 我们走 看好你弟弟
请别碰挡风玻璃
脚也别踩上椅子 哼嗯
好的 上车吧
- 请把脚放在地上 - 他们是
- 我也是 - 金·索尔保释服务
我们给监狱打电话
谢谢你 索尔 我们大家
你是牧师 你是么 你不是社工
我会提出申述
再见
好了 所有人都坐好
坐好 系上安全带
主啊 如果你真的在路上
我需要你的帮助
- 亨利 - 怎么又是你
- 没错 - 想找我帮什么忙
等等 这问题应该由我来问你
现在我只想插进车钥匙
然后发动
还有什么
我以为是你做的
你到底是谁 真的
好 但你最好不要告诉任何人
不会 不会
我叫 杜德里 你该记得
我们在青年中心门外见过
我是天使
我求你重复一遍
天使 正如你在圣经里知道的
那你一定记载在圣经中 天使 杜德里
-"杜" - 你可能记载在圣经中遗失那部分
我知道你不知道 也知道你不相信我
天使不能说谎 手册上写着的
- 当然 - 我给你看
- 来 我给你看 - 那好吧
- 给你看看 - 好吧
谢谢 带我向加百列和其他天使问好
- 等等 让我解释 - 太冷了
- 坐计程车吧 - 我坐不起
能送我一程么
真的很冷 进来吧
- 你真是好心 亨利 - 上来吧
- 你真是好心肠 - 是的 好心肠
- 好了么 - 嗯
别在车窗上乱画
哦 上帝 我真怀念这里 亨利
我在这里有过不少好时光
噢 我不该说起
哎 系好安全带
我很年轻就死了
没错
之后就一直在上面
等候机会被差遣回到这里
- 要等很久的 - 别说了
哦 我要说
你不会了解竞争有多激烈
每个人都想要这样的差事
我不知为何选中我 但我很高兴
- 很好 - 我要尽一切办法帮助你
- 谢谢 - 我说一下规则 可以么
呃 不 不 不用了
很快会说完 亨利
哦 好吧
第一 不能为你做该你做的事
合理 不然就顶替我了
第二 所做的必须出自你的意愿
- 有点苛刻 但很公平 - 还有么
- 最后当任务终于完结 我要走时
- 你不会记得我 - 这我最喜欢
行 这就是我的规条 你在哪下车
- 嗯 就在这 - 好
再见 亨利
等一下 假如你
真的想和我谈话 我办公室一直开着
- 约个时间就可以了 - 谢谢
好的
感受到了吗
有明媚春天和母亲饭菜的滋味吗
我感觉不到什么
你会感受到的 要有信心
晚安 亨利
晚安
您可以耐心进行竞赛
只有抛弃重担
因此可以前行
对这场竞争有耐心 看救世主降临
盼望救主降临
我们对创始成终的耶稣有信心
哼嗯 加强
要穿戴全副军装
哦 对是上帝所赐
你能竞争 你能竞争竞争获胜
圣诞前夕在屋子里
一切都很安详静寂
你与他分享爱 当抛弃
当抛弃各样的重担 跟随救主
坚持 坚持我有主意了
我想把这句分成两段唱
女高音和温情
然后男高音 次中音 把他们分开来 好么
一直这样 为什么改变
海福格尔夫人
我想今晚我们稍微有点变化
可以么
让我们试一下吧 1 2 3
和温情 毫不
毫不
你和他分享爱
- 怎么样 海福格尔夫人 - 可以接受
谢谢
要穿戴神的全副军装
嗯 这些装饰太陈旧了
哦 甜心 你的光辉岁月不再了
你吸烟了吗
没有 我没有
电视节目精彩吗
望着这地方你看到什么
让我告诉你杰出的阿科尔
- 汉美高顿地产最新的发展奇迹 - 不可能
我看到200户豪华住宅
地下是24小时开放的健身中心
最先进的保安系统
这样的家园你值得拥有
我知道因为我是乔·汉密尔顿
我关系你们关心的事情
他真是油腔滑调
- 他今晚打电话来 - 哼嗯
说明天11:00在他办公室开会
他有东西给你看
亨利 我知道这不关我事
我很高兴你明白这一点 玛格丽特
我会在我办公室
荣耀归于神 不能阻挡
不能阻挡
你和他共同对救主的爱
耶和华
- 怎么了 - 不是我
"从烟囱下来了圣·尼古拉斯"
是怎麽回事
抛弃从前的你 获得辉煌的光
是锅炉
我真的需要你来帮助我
小心
茱莉亚 带所有人离开
来吧快点快点 亨利 是锅炉
你需要什么
那地窖真可怕
小心 孩子们 小心
看啊 噢 不 不
为什么不能维持到下个冬天呢
- 门没开吧 - 耶利米 我没关门
- 行吗 可以了 睡个好觉 - 好的
晚安 妈妈
真是个麻烦的晚上
我甚至不想到明天
有关暖气锅炉和哈基姆离开的事
哦 为何要把那孩子
寄养到那么远的地方
我应该去联系
甜心 你已经找过全美半数的介绍所了
我知道 我知道
也许另一半会有好消息
我正在失去他们 茱莉亚
一个接一个 哈基姆 索尔 比利
青年中心
我知道是我的错 但我没办法
- 我在想 - 明天再谈好么
我很疲倦
好 明天再说
晚安 茱莉亚
喂 早上好
喔 我带了邮件回来
有谁想打开么
等我脱下大衣
然后把它带到办公室
最近发生了很多不愉快的事
我知道是我不对
但所有的事情 都会很快解决
我来听 啊哈 我知道了
喂 谁
如果说话有用的话
- 没错 - 你听不出我在道歉吗
不管怎样 总算开口了
不 今天我只听别人说
"如何速战速决"
- 这样说太过分 - 过分
我会把口讯告诉他
别在妈面前谈话 她知道很多
是安娜·艾尔德里奇太太
比利的保释审讯在9：30进行
9:30 我们晚点再谈 甜心 我保证
- 去完法院你就回家吗 - 不
- 我11点要去个地方 - 乔·汉密尔顿
- 介意么 - 哦 亨利
你看我介意么
你准备好告诉我了吗 小姑娘
总之麻烦多多
就这样吧
我知道他使我存在
让我活着
他对我的一切
以及他让我生存
噢 没错 他对我的一切
噢 让我生存
以及他对我的一切
噢哎 让我
对不起 我不知道会吓着你
我没听到你进来 你约了牧师吗
是的 是的 我名字叫杜德里
- 贝弗莉 - 你好吗
- 我是牧师的秘书 - 幸会
你刚好错过 他去法院了
- 是你的孩子么 - 没错 是的
哦 真漂亮啊
你丈夫呢 他给你们拍的么
拍完他就开车和女秘书私奔了
- 真抱歉 - 你有孩子么
没有 我从来没机会定居下来
你真香 那是什么
肥皂
我很久没品过女人的味道了
我可以带你去酒吧派对 你有约么
哦 没有 我是
被派来帮助牧师的 就像是助手
助手 我怎么没听过
哦 天啊 我被炒鱿鱼了
不 不 不 只是临时的
临时的 我从没听过有临时的
- 没什么大不了… 别担心 - 哦 上帝啊
- 喝点咖啡吧 - 咖啡 你用那机子放咖啡
我花了6个星期才学会用那机器
我孩子要配新眼镜 而我失业了
先生 我有孩子 他们长的很快
你以为我赚很多钱 你错了
我受不了 我被解雇了
冷静点 没什么可担忧的
看看你 你哭了
这里 吹一下 吹
哦 我知道
法官大人 我的当事人比利·艾尔德里奇
当天他妈妈让他去还光碟
都记下来茜安小姐
比格斯牧师现在就在这边
希望能够为他保释
这是严重罪行 需要付2万5千美元
法官大人 我有证据
清场
$25,000 你叫我怎么办
- 清场啦 - 我会处理
下一个案子 我说了 下一个案子
等待802年的哈雷·威廉姆森
你可以躲起来
我带他出来 - 当然可以
嘿 他们可能让你挨饿的
谢谢
好的 都准备好了 走吧
嘿 各位
哈基姆 认得罗比么
哈基姆 今天搭火车
哇 坐火车
我们有点晚了
行了
- 照顾好自己 好吗 - 再见 耶利米
再见
保重
再会 哈基姆 我们会想你的
等等 外面很冷的
我可以向谁说我的秘密
你可以给哈基姆打电话 好吗
妈妈会教你写信 之后可以写信给他
我知道你有奇妙的计划 不过
有时你的旨意确实叫人搞到困惑
耶利米
- 耶利米 - 这不公平
哈基姆 离开了
茱莉亚
这是杜德里 牧师的新助手
助手 牧师数月前去过一个教会求助
现在帮手来了
但是没有听说有回音啊 谁派你来的
至高的主 比格斯太太
茱莉亚
茱莉亚母亲科尔曼
科尔曼夫人
一看便知
让茱莉亚遗传了您的美貌
哦 我的头发没有梳理好
- 噢 不 很好看 - 谢谢
- 嗯 先生 - 你可以叫我杜德里
- 杜德里 欢迎你 - 谢谢
失陪
干什么
看 这就是我说的英俊了
你爸爸19岁的时候就像这样
- 妈妈 我已经听100次了 - 没错
也许有了他之后
你就有时间处理自己的问题
只有神才能做那些
- 甜心 你是要这样吗 - 没错 我要
妈
我会走到窗口 茱莉亚
这房子里有太多的规矩
你是街上的那男人
在雪地上
我叫杜德里
我是来帮助你爸爸的
- 我叫耶利米 - 幸会 耶利米
你的房间真漂亮
谢谢
哇 有好多好东西
这是什么
玩具救护车 坏了
没电池了 灯也不亮了
是吗 看我能否帮你
它从不会响警报的
从没响过
没有
你看起来有些难过
耶利米 刚哭过么
是的
对你朋友哈基姆的不幸我感到抱歉
假如我告诉你
他没有真的离开
哈基姆 他会回来么
不 他没有走
他走了 我看见他走的
你知道吗 我的妈妈
也曾失去过一位至亲
他不像哈基姆那样小 但…
也太年轻 别无二样
她常会做些让她好过些的事情
- 你想试试吗 - 想试
好 闭上你的眼睛
记得和哈基姆 在雪地上玩耍吗
记得他的笑声吗
是
记得他接球的样子吗
他从没接到过球
因为主从我们身边带走一个人时
会把那人最重要的东西留给我们
就在我们心中
很对 但我还是会挂念他
她也仍然想念他
你没事吧
也许你应该闭上眼睛
妈妈说我可以写信给他
- 你知道他的名字怎么拼么 - 不知道
- 你想学么 - 没错
- 哈基姆 辅音"H"开始 - 辅音"H"开始
这是你们要的完美
电视中的鱼
窗口
亨利
我是说过叫你约见我
但没说让你填那些表格
贝弗莉 贝弗莉 我需要你
我让她放假去购物了 亨利
你叫我秘书请假
是的 她需要时间陪她的孩子
而我需要时间 为你做我的工作
什么工作 你是干什么的
亨利 亨利 亨利
要我告诉你多少次呢
我是因你的祷告来帮助你和茱莉亚的
你可以忘记暖气锅炉 你有更严重的问题
嗨 她来了
哦 神有慈悲怜悯
甜心 下次我要收钱了
嗨 杜德里
- 茱莉亚 - 杜德里 杜…德…里
- 完美 - 很好
- 完-美 完-美 - 比利·艾尔德里奇 怎样了
嗯 嗯 要付$25,000才可以保释
- 亨利 那孩子还在监狱么 - 我尽力了
来吧 我们要排练圣诞剧
不能排练了 那里很冷
亨利 我要照顾15位小孩 我不怕冷
然后你要带儿子买礼物 记得吗
- 亨利 - 哼嗯
你妻子在和你说话
哦 是的 嗯 汉利1:00 是1:00
教我孩子拼写 哈基姆
M
- I
- K
- A
- H 杜德里教我倒着背的
或许他可以教爸爸如何安排时间
没错字 贝弗莉 从来没有这么完美过
是我打的 用那个有鱼儿的打字机
坦白地说"废物"
我不喜欢陌生人走进我的办公室
天使不是陌生人 亨利 也不要叫我"废物"
茱莉亚 等等我
对不起 我现在有客人
- 再会 玛格丽特 - 再会 杜德里
- 妈妈 来吧 - 开始彩排
你别跟我家人说那荒诞故事
当然不会 他们以为我是教会派来的
教会
为何我们不边走边谈呢
在去见 乔·汉密尔顿的路上
哦 那会议
- 在哪一层楼 - 我才不说
- 亨利 哪个楼层 - 走开
- 你寻求帮助 - 但不是求你
我不需要你 知道么
不要拒人千里 外面很冷的
好的 我以为你会飞天嘛
如你真是天使 那你的翅膀呢
你太墨守陈规了 这是你的弱点
牧师 你好
你的衣服真漂亮
谢谢
不用客气
汉密尔顿先生在么
哦 他在拍广告
但你可在他的办公室等他
- 谢谢 - 不用客气
汉密尔顿房地产 嗨 艾米
记得我妈衣柜的旧衣服么 又流行起来了
"衣服真漂亮"
那一种天使会这样讲话
有品位的天使
你仍然不能进去
亨利 我无所不能
- 你认为一道小门能够阻碍我么 - 是的
规则第二条
好的 亨利 我不能强迫你做不相干的事
对 我喜欢这条规则
- 亨利·比格斯 - 乔·汉密尔顿
- 你好吗 茱莉亚也好吗 - 她很好
哎 亨利 这是 黛比之页
- 嗨 - 她是电视台经理
他们打算拍摄你今年的圣诞布道会
我们要你的讲稿来做字幕
- 我正在准备 - 黛比 快点 带你见些人
- 看你将要搬往的地方 亨利 - 什么
设计完美的社区 你的儿子可以骑车上学
- 玛丽吗 - 亨利
是奥斯伯特 你们来干什么
我们来查看一下
跟你的来意一样 亨利
索尔
那个人说的话我们认为很有道理
当然有道理了
那是完工后的模样
漂亮么 亨利
全新的城市标志 焕然一新啊
完全不同的顾客对象
我希望借这次大家都在场的机会
领你进入新的世界 亨利
好 我们需要的是一部可用的暖气机
我们便会感到满足
新的暖气炉 亨利 看 托儿所在这
我们需要它
老人俱乐部
比我们的好太多了
我会为你提供 亨利
内置摄影机和灯光背投
- 看 - 这是向全世界讲道的牧师
真漂亮
你只需说 我同意
同意吧 同意吧
只要说同意 就可以有个新暖气炉
可令圣马可教堂免遭严寒的煎熬
如果我接受 条件是什么
你看到的便是你问题的答案
阿门
行么
- 羊在剧中说什么 - 咩…
每个人都知道自己的角色吗
- 我的角色 - 骆驼
- 牧羊人在哪 - 我是
- 过来 - 我是天使
快 我们排一次
耶利米 请就位
妈妈和爸爸
永远相信
他们的小天使
的确很特别
微笑 迈克尔
你会长大
会怎样
又谁能想象
是一位国王
全体
祂是如此清晰
当智者和天使
来到这里
对不起在颂扬
你的名字
使世界截然不同
因为你永生
屹立在天堂
在宣扬
杰西卡
一天 一位天使 看你在笑
平静地说
很快他将
特别的礼物送我
和全部光彩
他带来的
谁能想象
一个国王
- 宝贝 - 很好
- 再来 - 好的
- 哦 看这个 - 很漂亮吧
是啊
进去试一下
我们还要买礼物给亨利 记得么
穿上睡衣的你 便是亨利最想要的礼物
相信我 还要给耶利米挑礼物
他还要和那个奸商待多久
他快要来了
你们俩怎样认识的
载我们的两部婴儿车停在了一起
我夺了他的奶嘴 他大吵大闹
真的吗
他大约十岁时就穿西服上学
- 什么 - 试图取悦我
很明显是成功了
他送我回家
我一直认为他不戴眼镜比较可爱
有一天他为了我而不戴眼镜
还滑倒在雪地上
听起来像是爱情
爸爸说 我们是天生的朋友
他很照顾亨利 你爸爸
他是世上最好的人
妈 我玩够了
- 好吃么 杜德里 - 非常棒
你的食物呢 耶利米
- 茱莉亚 - 亨利
噢 耶利米 杜德里
- 亨利 - 去逛街吧
等一下 亲爱的 发生什么事了
晚些再告诉你
- 来吧 快点 - 亨利 你迟到了
你迟了大约一个小时
- 什么事 - 说来话长
你知道么 你应该和茱莉亚认真谈谈
我可以带耶利米 去买礼物 我是专家
是的 杜德里 我要杜德里
等一下 我想带他去
你两有更重要的事情要谈
- 杜德…里 杜德…里 - 耶利米
我们就去对面街的玩具店 行吗
- 茱莉亚 茱莉亚 - 杜德…里
耶利…米 带上帽子
杜德…里 杜德…里
- 我们为谁买礼物 - 祖母
- 你猜她要什么 - 新的烟灰缸
妈妈把她旧的扔了
我们也给哈基姆买礼物吧
事情怎么样
茱莉亚
我决定接受乔·汉密尔顿的提议
茱莉亚 你在听我说么
听呢 但我不能相信我的耳朵
听我解释
要点什么吗
不用 谢谢
好的
索尔 玛丽 哈尔福德
安迪和奥斯伯特都在那
他们在那干什么
每一个人都乞求我 责骂我 诱惑我
- 诱惑 - 他们明天会送新暖炉来
- 他用暖气炉收买了你 - 茱莉亚
对不起 对不起
茱莉亚 让我给你看
茱莉亚 茱莉亚
他要建一座最美的教堂
托儿所 青年中心
亨利 他在建自己的神殿而已
8年了 茱莉亚 我有什么成绩呢
你放弃我们生命而不让我们知道 亨利
这样可解决我们问题 茱莉亚
爸爸把圣马可交给你 你竟背信弃义
好吧 你爸是圣人而我不是
但我却在此而他不在
对不起 茱莉亚
把车钥匙给我
茱莉亚
- 茱莉亚 坐下 - 给我钥匙 亨利
可否把钥匙给她 我们还有客人
对不起 对不起
茱莉亚 请听我说
亨利 不可以 我甚至不会再认识你
茱莉亚
走吧 耶利米
我买了礼物给爸爸
还买了救火车给哈基姆
大减价的
太好了
现在你必须支持他
听到么 他现在最需要你
错误的事情我不能支持
传道总不是坏事 不管在哪里
他甚至没和我商量过
爸爸如果没和你商量
一定不会作这种决定
他也会对我隐瞒
尤其是关于教堂的事务
从前不是这样的
从前 男人从亚当开始就没变过
他牺牲了一条肋骨
以求找到对象 隐瞒事情
向一棵枯树发怒是没用的
但殴打牧师也不是很妥当
不 你不是这样想的
因为你知道你爱他
他也知道 这就是问题所在
他知道我总会在他身边 像宠物一样
- 哎哟 - 看到吗 主不喜欢人生气
让我看看
我看到一位好心肠的美女
她只需张开眼 就可以知道
她梦想的东西都已拥有
你根本没看我的手
但我握着它
你看到 亨利和我么
嗯 让我看看
哦 太烫了 我得放手了
你一定在说我的过去
- 比格斯夫人 你忘了这个 - 谢谢
爱火不能永久燃烧 杜德里
感情已尽 又会如何
- 会如何
会去跳舞…
- 跳舞 - 是的
穿戴整齐 叫你丈夫一起去
- 你见过我丈夫 - 是的 我见过
他很久没带我去玩了 太久了
但今晚一切将会改变
简直是不同凡响
你去换衣服 带你太太去跳舞
不行 今晚不行
亨利 你和茱莉亚 需要这样的时间
金曼先生需要去医院照顾
老人家也需要陪
你只是一个人 亨利
事不容缓
- 包括婚姻问题 - 杜德里
亨利
你已经约了她
她正在楼上换衣服
- 又一次爽约了 - 去就不会了
- 杜德里 - 什么 我只是想帮助你们
你只是想帮助我们
好的 你帮我…带他出去
- 我 - 是的 就你
- 你会错过关键时刻 亨利 - 不 不
关键是 金曼先生不能等
你去 回来把经过说给我听
- 记得代我向她道歉
- 嘿 亨利 - 晚安
- 亨利 - 别回来太晚
- 亨利 - 不要喝酒
不是这样计划的
晚安妈妈
好 晚安
不用担心我们 我会给他们洗个热水澡
然后我们玩大富翁 赌钱的
耶
我看起来怎么样
噢 天哪
亨利
亨利 亨利
- 亨利呢 - 他说 他很抱歉
- 他很抱歉 - 是的 他必须走了
教会有个人在医院里 金曼先生
是的 他病了好久了
我明天给他太太打个电话
看 茱莉亚 他让我 呃
替他带你去 如果你觉得可以的话
欢迎光临 请进
- 谢谢 - 谢谢
我的兄弟
很美的舞啊 你跳舞吗
我敢说你肯定跳得很好
好久没跳了
想跳舞吗
好啊
- 好 - 试试吧
- 活动 - 活动
咱俩跳得好像不卡拍啊
对 我明白你的意思了
没错
哇塞
好兄弟 对了
他在干嘛
- 这算啥舞 - 大力水手
大力水手 好吧
- 现在又流行这样跳舞了 - 或许吧
你比我还放得开啊
比你差远了
这就对了
- 哦 你还游泳呢 - 对 仰泳
- 茱尔斯 - 布里斯托
- 你的东西好甜 - 噢 我的主
- 我以为你在巴黎呢 - 回来一段时间了
你和亨利不大来这里了
亨利很忙 见到你真高兴
- 我也是 你最近怎么样 - 还行
杜德里·布里斯托 布里斯托·杜德里
- 你好 - 见到你很高兴
如果不是亨利帮我买机票
我都去不了巴黎
跟你说 我欠他很多人情
- 你应该打电话告诉他 - 我会的
一定啊 他会很高兴的
我们不如坐下来聊
好吗
- 好的 - 谢谢 谢谢
你和玛克辛还在一起吧
- 哦 你最好相信它 - 嗯 是的
她每天打6个电话 确保我不做坏事
是个好太太 你结婚了吗
没有 没有
我还没有幸运地遇到
像玛克辛或茱莉亚这样的人
说的太对了
她以前每天晚上都过来
- 是吗 你之前来过 - 当然
亨利就是在那个位子上跟我求婚的
- 是吗 就是那里 - 对
- 过去美好的日子呀 - 当然了
- 他们俩如胶似漆 - 唷
她还上过台 惊艳全场呢
不可能吧
现在她只为主唱歌 不是说这样不好
当然不是了 这样很好
跟你说 你想知道爱情听起来什么样吗
- 秘密就是她的嗓子 - 哪里哪里
何不把秘密跟我们分享一下呢
- 来吧 让我们回顾一下 - 好多年了
- 你还是唱B调的吧 - 不行 不会唱了
我很想知道爱情听起来什么样子
- 这个问题好办 - 布里斯托
- 我不会唱这些歌 - 不要推脱了
我不 我们想听你唱歌
你以前为亨利唱过
我应该回家了
- 我们还是唱B调 跟上就行 - 好吧
- 伙计们 跟着他 - 你去那里
来吧 唱给亨利
不 不
开始
我相信你和我
我相信我们会
永远相爱
据我所知
你永远是
那一位
我的那一位
你哦
我又相信梦想
我相信爱情永不止息
就像小河奔向
大海
我曾迷茫
现在自由
因为我相信你
和我
或许我是个傻子
看起来很傻 我知道在做什么
我愿永远扮做傻瓜
是为了永远和你在一起
我相信奇迹
爱就是奇迹
是的 宝贝 你是一个梦
美梦成真
我曾迷失自己
终于获得自由
亲爱的 我相信
在你我之间
我似乎又迷茫
我又自由
因为我相信你
和我
噢 很对 噢 我相信
我相信你和
我
谢谢 非常感谢
你真坏
一个给你
一个给我
一个给圣诞树
- 谢谢 - 我昨天给你买了圣诞礼物哦
是吗 是什么
不告诉你 秘密
你给妈妈准备了什么礼物
我还不知道呢 你觉得我该给她准备什么
我觉得她想要去床上
你说啥
她跟杜德里看了橱窗里的一件睡衣
是吗
好了 该睡觉了
等你妈妈回来 你就要长得比床都长了
胸口上抹点伤风膏 看看鼻子能不能通气了
我觉得你生下来就鼻塞
- 晚安 老爸 - 晚安 儿子
谢谢
- 晚安 - 谢谢
- 玩得开心吧 - 那当然了 你呢
我参加了个舞会 你跳得不错
- 好久没这么开心了 我也是
- 我听到你唱歌了 - 我当时就想你也在台上
还好你没有我相信奇迹
- 嘘 他们可能都睡着了 - 我还醒着呢
- 亨利 - 杜德里
我都不用问 就知道你们玩得很嗨
是的 我们去了爵士吧
一些老乐队还在那里
你们去了爵士吧
是的 布里斯托也在那里
- 亨利 你太太还上台了 - 等一下 等一下
你在爵士吧唱了一晚上
你让我带她出去的
但不是我让你们去的地方
亨利 我们玩得很高兴 记得以前吧
但是亲爱的爵士吧
好吧 我在爵士吧唱歌 因为我不会
去教堂或者其他什么教堂唱歌
- 谢谢 杜德里 - 晚安 茱莉亚
- 她玩得很高兴 - 是吗
是的 她告诉我你如何求婚
- 指给我那个位子 - 那个位子
简直不敢相信
当然 这就是你的问题所在
你不再相信任何事情了 对吧
你不相信我 也不相信你自己
不相信你可以作出改变
你甚至不相信 比利·艾尔德里奇
不相信他是无辜的
比利 我当然相信 比利
你听起来不是很坚定 亨利
我之前帮助过他
- 是吗 - 是的
但是 他都不去教会
你试过看着他的眼睛 让他说出真相吗
没有 你知道为什么吗
我猜因为我很忙 没时间和他逗趣
这就是你的问题 亨利 你太忙了
你太太觉得只是她自己一个人在婚姻里
你儿子失去了最好的朋友
你做过什么吗
你不需要听我说什么 这一点你是对的
但是你需要听听他们
大家快来呀 该做圣诞篮子啦
你不来帮忙吗
我想哈基姆了
我知道
但是很多人在等着我们的篮子呢
- 怎么办 - 好吧
行吗
运动袜 这个最有圣诞的感觉了
哦 比利
噢 这
谢谢
比利 我需要跟你谈一下
你在浪费时间 你知道吗
评审团在里面就要定我的罪了
你祷告吗
哦
祷告对你而言有点过时了 好吧
- 你打球吗 - 嗯
当你打篮球时 当你投篮时
你难道不希望球进篮筐吗
希望啊
对了 这就是祷告：希望
我所做的就是帮助大家燃起希望
你到底想说什么 反正没有人相信我
比利
看着我 儿子
是不是你做的
我发誓 事情就是我说的那样
我之前的生活一团糟
但我现在告诉你的是真相
你上次祷告是什么时候 比利
不记得了
那 我觉得现在是你该祷告的时候了
- 案子现在怎么样 - 早上好 法官
- 今天天气不错 是吧 - 这里不是操场
这是法庭 我没功夫
我为更高层的法庭工作
我现在都腾出时间来了
我来是告诉你比利·艾尔德里奇是无辜的
你确定
- 不妨让我给你详述一下 - 让他进来
在还光盘的路上 他在取款机上取了20美元
小票上有时间
可是被害人指认了他 牧师
- 被害人
看见他站在那里 他只是站在那里 法官
走廊那边就是评审团
但是你如果不认可证据
检察官就不需要陈述了
你知道没有任何证据
牧师 过来一下
我知道你想帮助那个男孩 我很感谢
法官 是那个年轻人在自己帮助自己
他每天去桑普森的店工作
虽然时薪只有4.25美元
他这份工作已经保持了2年
他晚上还去念夜校
他曾经走错了路 是很久之前
但他现在选择了一条正路
现在需要法官您
来决定他的未来 而不是过去
他的梦想 而不是失败
他的潜力 而不是瑕疵
哈利路亚
哈利路亚 哈利路亚
那是比利吗
是他
妈 比利回来了
- 他们都在等你 - 谢谢你 走吧
- 不客气 - 我为你祷告了 比利
嗨 杰西卡 好想你
来这里 孩子们 你们还好吧
- 很高兴见到你 - 孩子们呢
嘿 兄弟 怎么了
主保佑你 牧师
进屋吧
- 比利回家了 比利回家了 - 好了 妈
见到你真是太好了 他们伤害你了吗
你还好吗 饿不饿
你饿了 孩子们 把好菜端出来吧
球进了 2分
他没有你滑的好
不知道 妈妈 我可不能就这么挂了
到时间了 我脚疼 我想在旁边看
好吧 你看一会儿
- 哦 - 挺好玩的
好 你坐这儿
- 好的 - 妈妈就在那里滑 好吗
捂暖和点 卖可可的
一会儿给你拿来喝的
- 看着爸爸 - 嗨 丽莎在这里
来啊 茱莉亚
- 女士 - 女士 就好了
- 不要太多花样了 - 好 好(法语）
很好
等会儿 我可以滑的更好
屈膝 你很有天赋啊
告诉你 我能滑的更好
不知道亨利在哪里了
这个时候 可能正堵车呢
哦 快点
哪里跑出来个交通灯
该死 不可思议
- 妈妈 - 耶利米
嘿 宝贝
你的热巧克力 你妈妈让送来的
- 谢谢 - 不客气
哦 放松点
来吧 改变一下
不
真是服了
又没有人要过去
快变绿灯啊 我要去见我儿子呢
哦 谢谢 谢谢
妈妈 你是对的
妈妈告诉我 如果事情
不是按照我们的想法发生
还要继续相信
我还是相信 你是正确的 妈妈
金曼先生真的是圣诞老人
嗨 妈
电影快结束了
我就能帮您的忙
- 谢谢 - 夫人
脱掉靴子
祖母在哭呢
是的 每年圣诞节的电影她都哭
听"铃儿响叮当"她也会哭
滑冰好玩儿吧
- 嗯 没错 - 嗯 挺好的
- 挺好的 - 玩得挺开心的
- 很好 滑冰很高兴 - 外婆
没错 我们玩得很愉快
- 没错 - 没错 太棒了
- 我一直在笑 - 哦 我的主啊
铃儿响叮当 铃儿响叮当
现在别唱了 你去厨房 给祖母倒杯水
哦 我要
- 没错 我要 - 嗯哼
去办公室工作了
- 哦 我的主 - 妈妈 这句话你已经说过了
对 我还要再说一遍 哦 我的主
妈 他人很好 仅此而已
至少他有时间陪我
茱莉亚 亨利不可能有分身术
不要告诉我 你爸爸有分身术
小姐 清醒一下吧
你已经结婚了
哎呀 妈 橱窗里的东西
我即使不买 也是可以看的
你逛街的时候口袋里最好不要装钱
也最好不要赊账
- 听见了吗 - 啊呀 妈
- 再来一次 - 哦 不要了
爸爸回来了
老爸去哪了
对不起
路上太堵了 我们明天去 好吗
好吧 我今天滑冰了
是吗 太好了
我让比利回家过圣诞去了
亨利 他们撤诉了 你怎么做到的
我只是想起来 你需要
看一个人的眼睛来判断是否无辜
这并不难
- 爸爸 - 来了 儿子
- 滑冰也不难 - 是吗
你妈教你了吧
杜德里 杜德里和妈妈 太好玩了
杜德里也去滑冰了 和你
亨利 我们等你了你没在错过很多
嗨 亨利 我正要找你呢 我一直在忙着
离我太太远点
我干嘛了
- 你带她吃午饭 - 因为你回来晚了
- 你带她去玩爵士啦 - 你让我去的
你带她去滑冰 你把我放哪里
你他妈的离她远点
亨利 你是神的仆人
这并不意味着我眼瞎 我见过她看你的样子
是吗 真的吗
好吧 你现在就离开
- 现在 - 是的 现在
现在好像不行 先看看我的天使手册
我记得上面写着 我完成任务才能离开
你看 这里写着
等一下 嗨 亨利
什么玩意
我的天啊
- 什么 - 你摊上事了
刚才那是什么
反正不是新主教的预兆
- 什么意思 - 你麻烦大了 你想赶我走
- 是的 我要赶你走 - 问题不在我
不是我的问题
你在跟谁说话呢 滚出我家去
怎么了
我要结束杜德里的佣工
这也是你想要的吗 茱莉亚
这不关她要不要的问题
好吧 茱莉亚 你也有份 你来说
你们俩马上停止 停止
听清了吧
- 看看你做的好事 - 不是我的问题
无论我是否出现
你和茱莉亚都会出现这种问题
你忘记了 你们最重要的东西
你是来提醒我的 这一点我确定
圣马可教会不止是一个教堂
它把整个社区粘合在一起
你记好了我的话 没有它
你们这个社区也完了 我跟你保证
茱莉亚也不会像之前那样看你了
嗨 帅哥 跟我出去走走
我要把这个盘子拿给贝茜·亚当斯
- 呃 其实 我正要 - 走吧
好吧
- 我听到了你俩的谈话 - 是吗
我一般不八卦的
- 哼嗯 - 等会儿
我对我女儿做什么了
太太 没什么事 我保证
当我看到一个已婚妇女
那样看一位男士时 不可能没什么事
我只是想帮他们 就这样
你不该抽烟 生命很宝贵
对的
最宝贵的 是与家人相处的时间
我只是来过圣诞节的
不过我会顺便扭伤屁股
呆到2000年 如果必要的话
你明白我要说的吧
明白
我现在跟亨利沟通有点困难
但是 茱莉亚很好 她值得
你凭什么来评论茱莉亚 值得什么
她是亨利的太太
不用担心
我一离开她就会忘记我 我确定
如果你继续下去 她会忘记她自己
玛格丽特 是你吗
是啊
杜德里 你很有吸引力
你去吸引别人去吧
怎么
贝茜 我来了
我有没有告诉你 我戒烟了
我太为你骄傲了 甜心
小心 别滑倒了
来吧 宝贝我们走
谢谢你 这样你车上空多了
- 再会 - 嘿 杜德里
我正照看耶利米呢
- 妈妈 妈妈 这有小狗 - 离那狗远点
- 继续 - 耶利米 耶利米
索尔
他跑哪去了
谢谢你载我们过来 我知道其实不顺路
《胡桃夹子》的前五分钟
从去年就没有变过
我会让他们谢幕之前离开
这样就可以来接你们了
谢谢
好的
- 再会-再会 - 再会
没时间了 快点 要晚了
哦 圣诞爷爷 把那个人
放到我的圣诞树下面吧 如果能放下
我们想去世界上的每个地方
我们想都能听到我们的声音
每个人都
想有个机会
实现自己的梦想 我们需要梦想
甘甜可以通往任何星辰
当你到达时发现
你就会发现
你拥有的世界上最无价的东西
你拥有的生命中最好的礼物
当你回头时 知道
有人爱着你
哦 凯莉丝在伍德洛恩路左拐
凯莉丝住第六大街
亨利·凯莉丝住伍德洛恩
- 你吃醋了 - 没有
你有
我可能有其他的情绪 但绝对不是吃醋
你绝对吃醋了 你都没意识到
我很清楚 谢谢
你甚至都不记得凯莉丝家住哪里了
凯莉丝家在第六大街
- 那当时是怎么回事 - 什么
凯莉丝搬家了
伍德洛恩第六大街
- 是这里吧 - 对
- 亨利 小心 - 我会的
大老远开车过来 他们可能都不在家
要不然他们起码该清理一下汽车道
亨利
你笑什么
你像个孩子 你没事吧
- 没事 - 我扶你起来
谢谢 宝贝
宝贝 你干嘛
- 你不是要扶我起来的嘛 - 你故意的
艾迪 快来 是牧师
- 什么情况 - 没受伤吧
- 都好么 - 都很好
我让孩子清理的
他们只记得圣诞老人了 抱歉
- 这是给你们的 圣诞快乐 - 给我们
- 圣诞快乐 -上帝保佑你
- 你感冒要小心 - 都小心
主日见
我们会有所有的人
貌似我们一直在做这些事情
好像是的 你还记得第一次吗
- 那是我妈妈来了 - 是的
- 她从来不喜欢我 - 不 那可不对
她常常说"姑娘 你最好多长点肉"
她就想让你吃东西 就是这样
才不是 她想让我跟她一样胖
她也没有很胖啦
亨利 一个警察走过来
看到你妈说"别打了 散开"
别说了
愿她安息
看到你笑真好
有可以笑的事情真好
你知道吗 我很想念这个亨利
我希望这个亨利经常出现
好了 到了
我要去教堂待会儿 你先进去
- 下来吧 - 谢谢
- 别滑到了 - 哦 别呆太久
我们的父亲
在天上
神圣展现的是
你的名字
愿你的国来临
牧师来了
愿你的旨意成就
在地上
如行在
天堂
今日赐给我们
我们的日用饮食
免我们的债
如同我们免了别人的债
你不应导致 使我们遇见
诱惑
救我们脱离一切邪恶
到达你的王国
权力和荣耀 直到永远
阿门
- 我们可以卖广告 - 我觉得可以奏效
- 我觉得可以 - 汉密尔顿先生
- 会不会减速 - 打扰一下 汉密尔顿先生
是比伊塔吗
比格斯牧师要见您
- 亨利 - 乔
哦 乔 我需要跟你谈一下
可否
说吧 我跟自己人不需要避讳 坐吧
我重新考虑了 我不想接受这份工作
伙计们 我们还是走吧
我不能离开我的乡亲
这里清空了之后 他没钱到别的地方
说到搬家 我和茱莉亚
亨利 说好了的事情不能反悔
我心意已决
抱歉
对不起 亨利 抱歉不够
你不明白 亨利 我根本不在乎圣马可街
那只是我们的过去 不是我们的未来
如果不是像你这样的人放弃了它
你不能因为赚了点钱
就离开了你的乡亲
我们没有地方可去
但至少我们的孩子跟他们的英雄一起长大
亨利 我们之间有交情 所以我对你很友好
一家一直对我很好
但是无论你是否愿意 事情都要发生
毫无冒犯之意 乔 你觉得你怎么让我
不是你 是教堂 快要拆了
什么快拆了
教堂
亨利 为什么我不去这个教会
但我还是理事吗
因为你们的执事求我的
他们告诉我教会资金多么紧缺
我买了抵押 是的
我拥有它 我要把它拆了
空下来的土地对我更有价值
- 你要拆毁我的教堂 - 对
- 然后建商场和网球场 - 网球场
亨利 我们要改变这个社区的情况
- 吸引真正的资金 - 我知道了
你知道我在说什么吗
你觉得没有我的带领大家就直接投降了
这就是你让我来的原因
我想让你带领他们
但是进入未来
谁的未来 乔 他们是不打网球的
乔 回教堂来吧 看看你伤害的是哪些人
看看他们的脸 他们的家庭 他们的孩子 乔
他们比你想的坚强很多 亨利
亨利 他们会渡过难关的
你还觉得我们关心的事情一样吗
"我听到约瑟和玛利亚在马槽"
- 这是我的台词 - 声音大一点
然后迈克尔和杰西卡
上来唱一首很慢很慢的歌
也没有很慢啦 很美得
想问你来着 你俩昨晚吵架了吗
没有 我们去送圣诞篮子了
- 运动袜可受欢迎了 - 我就知道
- 你说得很对 - 你好
- 亨利 - 你好
老爸 杰森病了 所以
我可以在《耶稣诞生剧》里演牧羊人了
我不用说"咩咩"了
那太好了
因为有个神秘人物要坐在观众席上
- 听你说的每一个字
- 我和你妈准备了你最想要的圣诞礼物
- 你们包好了吗 - 还没
哈基姆
好想你哦
他会永远住在这里吗
先住到新年再看吧
告诉你个秘密啊 我的救护车有警报了
- 真的吗 - 真的
主保佑妈妈和爸爸
- 还有姥姥 - 还有我的姥姥
- 孩子们 准备好了吗 - 我们已经祷告了
因为刚才准备好跪下了
好 该睡觉了 快点
好的 晚安
- 晚安 - 晚安
不要聊太晚了
请关上门
- 你会见到杜德里的 - 他是谁
那个穿灰大衣的人
你记得的
圣诞节应该是
一年中最快乐的节日
亨利
- 你要来点热巧克力吗 - 不用了 谢谢
我要去检查一下保险盒
如果树上点太多灯 房子会着火的
圣诞节应该是一年中 最快乐的节日
但是对于圣诞老人 确是他退位的日子
有人猜我要去别的教会 不会的
因为这个建筑的所有人 要拆掉它
- 没有人有错 - 亨利 没有人该受责备
只是尽管我们都尽力了
我们对圣马可教会的梦想
我对圣马可教会的梦想不会实现了
但是 让我们记住
过去的一年里我们分享的美好
笑声 爆炸的锅炉
还有升到天堂的声音
我会怀念这些的 谢谢大家的努力
谢谢大家的友好
主保佑你们 爱你们
平安夜
神圣的夜
一切平静
到处明亮
处女围绕
母亲和孩子
神圣婴儿
温柔祥和
在和平的天上安睡
可以帮你什么吗
晚安 我是列夫·比格斯的助理
- 请在起居室等一下 - 谢谢
好的 比伊塔 我来处理就好
我不会买账的
看在主的份上 今天是平安夜
看在主的份上
亨利让你来的 我告诉他
他完了 你跟他一起去地狱吧
不是 是一起去天堂
这个计划不是你能搞砸的
- 我不认识你 - 我是个天使
不 不是你的天使
你的可能一时半会儿来不了
我很忙 你在浪费我的时间
现在 我在给他们
另一个圣马可教堂 是圣马可
这是怎么回事
这就像是你的过去 乔
你可以离开 但它仍然在那里
当你看这个地方的时候 你看到了什么
我告诉你我看到了什么 英镑的价值
地产的新奇迹
我看到200座奢华的公寓
这里 24小时服务的健康俱乐部
- 内景艺术设计 - 这个东西坏掉了的
- 你值得拥有的家 - 都没插电源
声音却很流畅 不管你是怎么做到的
但是你可以做得更好
是的 你可以做得更好
来说服我
要做得更好才能说服我
不管你是谁
乔 你不要担心我是谁
你明天都不会记得我
但是记住这一点：
决定交易之前看看真正的价格
- 什么意思 - 你知道
听听你的心 照它告诉你的去做
你会知道怎么做
听 我听到约瑟和玛利亚在马槽
约瑟和玛利亚在哪里呢
看这温柔谦逊的婴孩
他是神所选定的孩子
所以 庆祝圣诞的黎明吧
因为他的儿子要降生了
茱莉亚
我想要来见你 说再见
不 不 我会告诉理事会 还需要你
这不是理事会
超过他们的权限了 到时间了
怎么可能
就是到时间了
有趣的是 我在过去30年一直在想
如果我能回到这个地方 我会很高兴
这里 理事会肯定把你送到
差到不能差的死去社区
呵呵 死是一个相对的词
但我知道我属于哪里
是因为我吗
不是
或许有一点
还记得你问我 当两个人擦出火花
该怎么做吗
记得
答案是 不要擦出火花
我还会再见到你吗
不知道
再说吧
又来了
也许一个渔夫
在海上
- 我该怎么感谢你呢 - 你谢过了
- 主保佑你 - 谢谢
谁能想象
一个国王
祂是如此的清晰
- 比格斯夫人在这 - 杰西卡 你还要唱
我衣服湿了
谁拿这个湿宝宝当耶稣的
我们的圣女玛利亚跑了
大家都知道圣经里不是这么写的 做点什么呀
你最好过去处理一下
世界将会不同
因为你的存在
屹立在天堂
在宣布
有一天一个天使
平静地说
很快他将
特别的礼物送我
和全部光彩
他带来的
谁会想象
一个国王
谢谢
快点来
- 妈妈 我演的好吗 - 哦 是最好的驴
我会做
不是坏人
哦 是的
圣诞节应该是一年中
最快乐的节日
阿门
但是对于圣马可教会 今天
对于 圣马可教会
今天
亲爱的弟兄姐妹
神从未许诺给我们完美的人生
阿门
他把完美的人生留在了后面
我们还在这地球上的时候
有一些我们需要去做的事情
- 我说的对吗 - 没错
- 他没照着讲稿说 - 他说的挺好的
- 或许是一份工作 - 哼嗯
- 或许是一个教堂 - 阿门
- 或许是一个社区 - 阿门
- 或许是一场婚姻 - 阿门
但是好消息是他给我们
两个秘密武器来帮助我们
- 希望 - 希望
和爱
祷告就是希望
- 和爱 - 爱
- 爱是给予 - 没错
- 纯粹而简单 - 阿门
但是 爱里还有宽恕
和宽恕
它属于每个人
- 这是权利 - 没错
- 像呼吸或吃饭的权利一样 - 对
或者爱的权利
阿门
有时候 我们把爱当做理所当然
对吗
离我们最近的
最亲密的
是我们忘记珍惜的人
但奇迹是
当我们爱人时
我们也真正地爱神
仔细端详你们爱的人吧
他们是主的面孔
- 哈利路亚 - 哈利路亚
当路途黑暗
- 阿门 - 迂回曲折
我们求神向我们指明
他会在我们心里 让我们成为一体
我知道 因为他造了我
- 没错 - 你们或许会问我"怎么造的"
怎么造的
你会看到他的
你看见他有这些天使
- 没错 - 排了很长很长的队
等着下来帮助我们每一个人
- 是这样的 - 是的
所以亲爱的弟兄姐妹 今天我真的蒙保守
有希望
有爱
有信心 我可以带来改变
我们所有人都可以
我们可以挽救这个教堂
- 没错 - 他说得有道理
- 我们要帮助贫穷的 - 哦 对
- 我们要帮助年轻的 - 好的
帮助我们中间孤独的 有需要的
所以让我们重新开始 向前进
带着希望和爱向前进
进入我们生命的新篇章
鼓掌 赞美神
赞美神 哈利路亚
- 圣诞快乐 - 圣诞快乐
- 祝你圣诞快乐 - 圣诞快乐
你今天太棒了
圣诞快乐 索尔 圣诞快乐 亨利 茱莉亚
- 你春天的时候还会在这里吧 - 还会
我要在这里结婚
- 跟谁 - 你觉得呢
你是我的小鲜肉
我们要有一位爸爸了吗
他说的是"小鲜肉"吗
你竟然对牧师说了这个
牧师需要一个新秘书了
- 我要为这件事祷告了 - 乔 圣诞快乐
你属于这里 亨利 周一给我打电话
我们处理一下抵押的事情
太好了
- 给我电话 - 好的
亨利 你做到了
不是 是我们做到了
- 很好的讲道 - 圣诞快乐
圣诞快乐
- 他是谁 - 我不知道 可能是新来的
来吧 孩子 咱们走吧
圣诞快乐 杜德里
也祝你圣诞快乐 耶利米
吃午饭 拿礼物喽
耶利米 帮助我 甜心
妈 你给杜德里礼物了吗
耶利米 谁是杜德里
妈 你认识杜德里的
快走 孩子们 我们去喝点汤
那是很久之前了 起码一年
在哈基姆搬来以前
哈基姆一直住在我家 成为我真正的哥哥
太漂亮了
你一定坐了一夜 宝贝
- 妈妈 你没有 - 靠着我
我父母仍然认为杜德里是我编出来的
他们说 如果是真的 那么他在哪里呢
但是就像我告诉爸爸的
他们看不到空气
却没因此而停止呼吸
他们看不到主
却没因此不信主
然后爸爸笑着说
儿子 这就是我们所说的信